(Q11（单选）) ⭐ staff turnover —— 员工流失率｜hotel industry —— 酒店行业｜experience a problem —— 经历/遇到某种问题
⭐ rely on —— 依赖｜make sure (that) —— 确保｜run smoothly —— 顺利运转
⭐ constantly —— 持续不断地｜make life difficult for —— 给……带来麻烦/增加困难
[🟢定位题干：why=because of 逻辑] ⭐ leave —— 离职｜frequently —— 频繁地
⭐ low-skilled —— 技术要求低的｜well-paid —— 薪资优厚的（此处为否定）
[Q11答案句+干扰， 以but后才是正确答案] ⭐ long hours —— 长时间工作｜staff turnover —— 员工流失率｜lack of —— 缺乏｜a huge factor —— 一个重要因素｜realise —— 意识到
(Q12) ⭐ turnover of staff —— 员工流失｜cause —— 导致，引发
[Q12答案句- A， 同替：cover some duties= increased workload] ⭐ recruit —— 招聘｜time-consuming —— 耗时的｜cover some duties —— 临时承担工作职责
[Q11-C干扰项， less immediate说明不是targets] ⭐ less immediate —— 不那么紧迫的｜think about —— 考虑｜improve their service —— 提升服务质量
[Q12-B干扰项： 主体不同，这是对staff影响。题目问对manager影响] ⭐ severely affect —— 严重影响｜leave behind —— 留下
⭐ have a negative effect on —— 对……产生负面影响｜remaining staff —— 留任员工｜think about leaving —— 考虑离职
(Q13) ⭐ what can be done —— 可以采取哪些措施｜change the situation —— 改变局面
⭐ basic errors —— 基本错误｜leave somebody feeling… —— 使某人感到……｜resentful —— 愤愤不平的，心怀怨气的
[Q13答案句-A: never=题干avoid， give preferential treatment=fail to treat ... equally] ⭐ organise shifts —— 安排班次｜preferential treatment —— 特殊待遇，优待｜make sure —— 确保
[Q 13-B 干扰项： give choice就不会是without warning， 否定] ⭐ be given some choice —— 被赋予一定选择权｜shift —— 轮班，班次
⭐ be more likely to —— 更有可能｜step in —— 主动介入，出手帮忙｜treat somebody fairly —— 公平对待某人
(Q14) ⭐ tangible benefits —— 实实在在的好处｜keep staff happy —— 让员工保持满意
⭐ take … as an example —— 以……为例
⭐ experience a problem with —— 遇到……方面的问题｜in order to —— 为了｜deal with —— 处理，应对｜invest in —— 投资于
[Q14答案句- C：increase=rise] ⭐ Not only did… but also… —— 不仅……而且……｜a significant increase in —— ……显著增长｜during their stay —— 在入住期间
[Q14-干扰项B： 只说introduce并且效果不错，不代表是increase in ... membership] ⭐ introduce a scheme —— 推出一项计划｜customer loyalty scheme —— 顾客忠诚度计划｜go well —— 进展顺利
(Q15（配对）) ⭐ look at —— 探讨，研究｜reduce staff turnover —— 降低员工流失率｜by doing… —— 通过……的方式｜give some examples of —— 举……的例子
⭐ receive feedback —— 收到反馈｜value somebody's opinions —— 重视某人的意见
⭐ be made to feel —— 被使得感到……｜contribute to —— 为……作出贡献｜as a whole —— 整体而言，从整体来看
⭐ at all levels —— 各个层级｜be invited to —— 被邀请参加｜be welcomed —— 受到欢迎/得到认可
(Q16) ⭐ recognise the need to… —— 意识到有必要……｜invest in —— 投资于｜staff retention —— 员工留任
(Q16) ⭐ introduce a scheme —— 推出一项计划｜recognise talent —— 发掘/识别人才｜amongst —— 在……之中（正式用法）
⭐ management potential —— 管理潜力｜encourage somebody to stay with… —— 鼓励某人继续留在……｜stay with the business —— 继续留在公司任职
(Q17) ⭐ high achiever —— 高绩效者，优秀员工｜from across… —— 来自整个……｜hotel chain —— 连锁酒店集团
(Q17) ⭐ as a reward —— 作为奖励｜all-expenses-paid —— 全程费用全包的｜be sent on a trip —— 被安排去旅行
⭐ an important element —— 一个重要组成部分｜the opportunity to… —— ……的机会
⭐ include a visit to… —— 包括参观……｜brewery —— 啤酒厂｜learn about —— 了解
(Q18) ⭐ identify that… —— 发现/确认……｜retention —— 留任，保留｜be an issue —— 是一个问题
(Q18) ⭐ in order to —— 为了｜worthwhile and rewarding —— 值得投入且有成就感的｜good prospects —— 良好的发展前景｜management programme —— 管理培训项目
⭐ additional responsibilities —— 更多职责｜various roles —— 不同岗位｜be given the chance to… —— 获得……的机会
(Q19) ⭐ be seen as —— 被视为｜caring employer —— 关爱员工的雇主
(Q19) ⭐ make life easier for —— 让……生活更轻松｜childcare responsibilities —— 育儿责任｜issue vouchers —— 发放代金券｜cover the cost of —— 支付/承担……的费用
(Q20) ⭐ staff retention rate —— 员工留任率｜in the business —— 在业内
(Q20) ⭐ make a huge effort —— 作出巨大努力｜achieve this by… —— 通过……实现这一目标｜co-operative and supportive environment —— 合作互助、支持性的环境
⭐ be part of —— 是……的一部分｜be valued —— 被重视
⭐ I'd like to… —— 我想……（正式演讲中的过渡表达）